As equipas derrotadas no jogo principal,
Team KAIST e Team SNU em STEM,
O Deathmatch de hoje terá agora início.
Chegou a hora de entrarmos em ação.
Vamos concentrar-nos em manter a calma, pessoal.
A equipa KAIST foi arrastada
para o Deathmatch por nossa causa.
apesar de ter ficado em segundo lugar,
Assim, senti que tínhamos uma dívida para com eles
por termos ficado para trás.
Mas num Deathmatch,
não há espaço para este tipo de sentimentalismo.
Tudo bem.
Estaria a mentir
se dissesse que não os culpo.
Mas prefiro aproveitar esta oportunidade
para provar que a KAIST é a melhor em STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
O Deathmatch de hoje é...
21 da sorte.
21 da sorte?
— Vai envolver números?
— Provavelmente.
- Parece blackjack, não é?
- Sim.
O objetivo neste jogo
é também marcar 21 pontos.
Em Lucky 21,
verás um tabuleiro de 7 por 7.
Terá tempo
para decorar as 49 peças numeradas.
e depois revezam-se para obtê-los.
A sua tarefa é formar um conjunto de 3 peças
que somem 21 para ganhar pontos.
É um jogo de memorização.
Jong-yun tem uma vantagem na memorização.
Tirei nota máxima no teste de memorização do pré-teste.
Tinha a certeza de que ia ganhar.
As peças numeradas incluem
peças especiais e peças básicas.
As peças especiais incluem
as peças com o número 7.
e as que estão assinaladas com um trevo.
Existem 4 peças com o número 7
e 7 peças marcadas com um trevo.
Os restantes 38 azulejos são os básicos.
Deram-lhe o nome de "Sorte"
por causa do trevo.
Durante a partida,
Apenas o verso dos azulejos
será apresentado.
Inicialmente, será colocada uma peça do jogo
no centro do tabuleiro.
Pode mover a peça
Dentro do limite de 30 segundos,
pode encher até 3 células de cada vez.
Mas o primeiro jogador
só pode movê-la uma casa no seu turno inicial.
Além disso, não pode reverter
a jogada anterior do seu adversário.
ou mova a peça na diagonal.
Assim que a peça chegar ao seu destino,
Deve executar
uma das quatro ações seguintes.
A sua primeira opção é "verificar".
Se pedir para verificar,
O número da peça será mostrado
a si e ao seu adversário.
Em seguida, será devolvido ao seu lugar
com a parte de trás visível.
Devem evitar essa opção, certo?
Vocês veem isso juntos,
por isso essa deve ser a vossa última opção.
Se for suficientemente bom,
não pedirá essa opção.
Sim, se for suficientemente bom.
A sua segunda opção é "obter".
Pode obter a peça
assim que esta chegar ao seu ponto de paragem.
Só pode guardar
até quatro peças de cada vez.
O que acontece se conseguir mais?
A sua terceira opção é "descartar".
Ah, então essa é uma opção.
Pode levar a peça
para uma cela sem um azulejo.
e descarte uma das peças
que possui.
— Isto altera o layout.
— Certo.
Isso é incrível.
Se o outro jogador pegar numa peça daqui
e a descartar ali,
- Isso muda toda a situação.
- Faz-me lembrar o programa Match and Mix.
JOGO DA 1ª TEMPORADA
O tabuleiro está sempre a mudar
em relação ao que tem na memória.
A sua quarta opção é "deixar passar".
Pode optar por não fazer nada
e completar o seu turno.
Prossiga com o jogo.
até que a soma das 3 peças
que possui atinja as 21.
Em seguida, pode registar o conjunto.
Ganha um ponto
se o seu conjunto for composto pelas peças básicas.
Se o seu conjunto for um trio de Tile 7s
ou um trio de ladrilhos de trevo,
Ganha dois pontos.
Se o seu conjunto contiver
peças básicas e especiais,
Ganha um ponto.
Continue a ganhar pontos
registando as séries adequadas.
O primeiro a garantir quatro pontos
vence a ronda.
A sua prioridade deve ser o Bloco 7.
Pode duplicar a pontuação
com um conjunto de peças especiais.
Talvez não seja má ideia
decorar apenas as peças especiais.
Esta é uma estratégia possível.
Suponha que pega nas peças
e regista os seus conjuntos sem parar.
Os cestos de dois pontos garantem uma vitória mais rápida.
Se um jogador obtiver duas peças de número 7,
o outro jogador terá de reclamar as peças restantes.
Caso contrário, perdem dois pontos.
Pode fazer
um pedido especial por rodada.
ou a carta "Mover 5 Células"
ou a carta "Descartar 1 Peça".
A escolha é sua.
Se utilizar a carta Mover 5 Células,
pode mover a peça até 5 células.
Se utilizar a carta Descartar 1 Peça,
Pode colocar a peça
em qualquer célula vazia à sua escolha.
sem consumir a sua vez.
Isto pode ser mais útil.
Pode descartar uma peça
quando a soma não é 21.
Haverá três jornadas no total.
As rondas 1 e 2 requerem jogadores diferentes,
mas qualquer pessoa pode participar na ronda 3.
— Vamos buscá-los.
— Certo.
Chegou a sua hora.
Boa sorte.
A equipa da KAIST deteve o culpado
na Investigação de Sinal 3 em menos tempo,
Eles decidirão qual a equipa que jogará primeiro.
Ambas as equipas,
por favor, comecem a discutir as vossas estratégias.
Terá 20 minutos.
Dê-me as suas ideias.
Devemos ir primeiro ou segundo?
Se formos primeiro,
vamos literalmente ganhar mais uma peça.
Podemos fazer com que joguem primeiro
e apanhem uma peça 7 na nossa vez?
- Querem que vamos em segundo lugar?
- Sim.
Pensando bem,
a melhor peça para fixar primeiro é a peça número 7.
- Com certeza.
- Com três Tile 7s,
Podemos abrir dois pontos de vantagem
mesmo que eles marquem um ponto primeiro.
Uma opção é bloquear,
memorizar as suas localizações e protegê-las.
Suponhamos que jogamos em segundo lugar.
Podemos garantir uma peça 7
com a carta Mover 5 Células?
Tem razão.
— Isto é a minha cara.
— Ótimo.
Estar na ofensiva.
É muito agressivo.
Adoro isso nele.
Deixa-me resumir-te, Jong-yun.
Esmague-lhes o ânimo
com a sua memória excecional.
Não tem de complicar as coisas.
Tudo bem.
Tem uma memória brilhante, de qualquer forma.
Memorizar o tabuleiro
era fundamental para o jogo.
Havia uma peça de jogo móvel,
Mas quem memorizasse o tabuleiro de 49 peças
ganharia a partida.
Por design, Jong-yun destacar-se-ia
devido à sua incrível memória.
Parecia a oportunidade perfeita
para Jong-yun brilhar.
Treinei
a técnica do palácio da mente.
Utilizando este método, consegui
memorizar os 40 números de dois dígitos.
Em menos de cinco minutos no pré-teste.
Penso que sou o melhor a decorar
entre os oito concorrentes restantes.
A minha estratégia é memorizar o tabuleiro todo
para não ter de verificar nenhuma peça.
Usarei os meus 30 segundos
para fazer com que a memória do meu adversário se apague.
Esta é a melhor estratégia,
desde que não afete a sua memória.
Que técnica utiliza mesmo?
Uma memória fotográfica
ou a criação de uma sequência?
Basicamente, transformo a informação
numa sequência.
Como? A inventar uma história?
Sim.
Tenho cinco compartimentos na minha mente.
Se eu quiser saber o número aqui,
Recuperava-a da minha memória
visitando o espaço mental em que se encontra.
Para acelerar o processo,
Eu colocaria o link para a localização física.
com o meu compartimento mental
a armazenar essa informação.
De qualquer forma, vou precisar de usar os 30 segundos.
E durante esse tempo,
o meu adversário ia esquecendo pedaços e pormenores.
Alguma dica para memorizar de forma eficiente?
— Essa é a chave.
— Com certeza.
Memorização...
Digamos que conseguimos obter a peça 7
aproveitando a vantagem de jogar em segundo lugar.
Encontre pares cuja soma atinja 14 ou 21
durante o tempo de memorização.
e guardem as coordenadas,
e não os números individuais.
Por isso, a nossa principal prioridade
é a localização dos Tile 7s.
seguido das localizações dos pares
que somam 14?
Apenas as suas localizações,
sem os números exatos.
Podemos usar estes pares,
a menos que ocupem uma das peças.
Inicialmente, pensei que a memorização
seria o aspeto mais importante.
Mas, como sabe, existe um limite
para a quantidade de coisas de que nos podemos lembrar.
Por isso, precisava de um plano infalível para vencer,
mesmo que a minha memória não fosse a melhor.
Memorizar em pares parece ser eficaz.
Quando tiver a localização de um par
mas acaba por ter de verificar
porque se sente inseguro(a),
Aprende sobre 2 peças
enquanto o seu adversário aprende apenas sobre 1.
Ah, é verdade.
Se a memorização não for o seu forte,
o foco estará nas peças especiais.
Devemos obtê-los primeiro
para atrapalhar o seu plano.
e, com sorte, marcar dois pontos do nosso lado.
Eis uma ideia.
Não faça disso o seu objetivo.
- Para conseguir sets de dois pontos.
- Essa é a chave.
Mas ainda deve
tentar arranjar peças especiais.
Pode sempre completar o seu conjunto
com uma peça básica adequada.
Assim, podemos impedir a equipa KAIST
de marcar dois pontos.
- e vencer 4 vezes com 1 ponto cada.
- Com progresso constante.
Se a ronda se prolongar,
terão de verificar as peças.
Posso passar o que memorizei
enquanto eles usam os seus 30 segundos.
— Preciso de prolongar o jogo para ganhar.
— Sim.
Algum voluntário?
O meu instinto diz-me que esta é a sua praia.
— Acho que consigo fazer isso.
— Ótimo.
Mais alguém?
Não creio que
a memorização seja assim tão difícil.
Quer dizer quando memoriza em pares,
como discutimos?
Não, o tabuleiro todo.
- Mesmo?
- Sim.
Não sei dizer por quanto tempo me vou lembrar disto.
Mas acho que consigo lidar com isso
no início.
— Eu ganho a primeira ronda para nós.
— Sim, faça isso.
Queres enfrentar a segunda ronda, Ji-hoo?
A equipa SNU em STEM enviará o
Sr. Jogador de Xadrez e o Sr. Caçador.
Bem, provavelmente.
Consigo ver o Sr. Hunter na lista deles.
Quer dizer, Dong-geon.
Estiveram muito bem no pré-teste.
Ocuparam a maioria das quatro primeiras posições.
- Na Divisão STEM.
- Sim, exatamente.
Ei, espera aí.
— Isso não interessa.
— Claro que não.
Pode apostar. Eu consigo lidar com eles.
Acho que vamos ganhar.
Tenho um bom pressentimento em relação a isso.
- Espera lá, quem vai jogar na segunda jornada?
- Vocês que resolvam isso.
Aceitarei a terceira ronda
se a primeira não se transformar num desastre.
— Posso tentar.
— Se quiser, vá em frente.
Espere, vai usar a mesma estratégia?
— Decidirei mais tarde...
— Ele vai decorar tudo.
Vou decorar as peças da borda.
Não vão querer aquela peça que fica ali.
Achei muito improvável
que memorizassem as peças da borda.
Como podíamos avançar até três células,
conseguia chegar à fronteira a partir de qualquer ponto.
Eu poderia guardar até quatro azulejos.
Mesmo que tivesse de pegar em peças
da secção que não tinha memorizado,
Consegui encontrar um azulejo adequado
recorrendo à minha memória.
e complete um conjunto que some 21.
Achei que me daria
mais liberdade para manobrar a peça.
Ei, isso é muito bom.
Vou decorar apenas essas partes.
É possível chegar à fronteira a partir de qualquer ponto?
Claro. A célula da fronteira mais próxima
estará sempre a três células de distância.
É verdade.
- E se for esmagado?
- Oh, qual é.
Vou apanhá-los de surpresa.
Uma tática surpresa parece promissora.
Todos os outros se concentrarão no centro
porque a peça continuará a atravessá-lo.
Se for o segundo a jogar, não terei qualquer problema
com a borda e as peças especiais.
Vamos refletir sobre isso enquanto assistimos à primeira ronda.
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Vai ser imbatível.
Entre lá com confiança.
— Eu consigo lidar com isso.
— Seja apenas você mesmo.
Não está stressado, né?
Você consegue. Essa é a sua especialidade.
Preciso de fazer uma entrega aqui.
Eu sei que preciso de o fazer.
- SNU!
- Pela independência!
- Vamos lá!
DEATHMATCH
LUCKY 21
Vamos começar agora
o Deathmatch, Lucky 21.
Os jogadores que competem na primeira ronda
são Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
e Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, venha ao palco.
Vamos fazer um bom jogo.
Como a equipa KAIST
tinha uma classificação superior na partida principal,
O jogador deles decidirá quem começa.
Por favor, faça a sua escolha.
Eu vou em segundo lugar.
A equipa KAIST optou por ir em segundo lugar.
Aqui está o seu tabuleiro para o Lucky 21.
Terá quatro minutos para memorizar.
O ideal é escolher a peça Clover número 11.
Este desempenhará um papel crucial.
Pode combiná-lo com 8-2, 6-4 ou 9-1.
Com a peça Clover Tile 11,
pode criar 3 conjuntos que totalizam 21.
O tempo de memorização acabou.
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
será o primeiro a atuar.
Só pode mover uma célula
no seu primeiro turno.
Por favor, mova a peça.
Como planeado, Han Jong-yun não tem pressa.
Tem dez segundos restantes.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8
Reivindicou a peça Clover número 8.
Consegue fazer uma combinação de 2 pontos com as peças 9 e 4.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
Jogada inteligente.
Esta peça Clover número 11 será crucial.
Ambos os jogadores garantiram uma peça de trevo cada.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Tem dez segundos restantes.
Vou obter o azulejo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
OBTIDO O AZULEJO 7, UM AZULEJO ESPECIAL
DE TIJOLOS DE TREVO A TIJOLOS 7S
Deve ter mudado de alvo.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Tem dez segundos restantes.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 5, 9
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
Esta é uma peça número 7.
JEON JI-MIN:
7, 7, CLOVER 11
Sabe a localização exata do Bloco 7.
LOCALIZAÇÃO DOS AZULEJOS RESTANTES 7S
Os outros Tile 7 estão muito longe.
Ele precisa de levar a peça para baixo.
Duvido que o Jong-yun o deixe fazer isso.
Tem dez segundos restantes.
Vou obter o azulejo.
O que é que foi aquilo?
Ele apanhou aquele azulejo?
Tem o número 14 gravado.
A soma não chega a 21.
Fiquei preocupado porque Jong-yun
parecia visivelmente nervoso.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Eu dispenso.
- Onde está outro Tile 7?
- Na borda.
Fica no canto inferior direito.
JONG-YUN PODE GARANTIR UMA PEÇA 7 EM 1 TURNO
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
A SUA MÃO ESTÁ CHEIA
Ele precisa de afastar a peça da peça número 7.
Decidi que
era mais importante afastar a peça do Tile 7s.
Vou descartar uma peça.
São 14.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou utilizar a carta Mover 5 Células.
Vou obter o azulejo.
A EQUIPA KAIST REGISTA UM CONJUNTO DE AZULEJOS ESPECIAIS
Caramba, nem acredito que
ele construiu um conjunto de Tile 7.
Foi incrível.
Inacreditável.
Isto significa que ele memorizou o tabuleiro inteiro.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST, conquistou dois pontos.
Queria manter o ritmo
e vencer o primeiro assalto.
Ele está a gerir o jogo perfeitamente.
Imagino que planeavam
colecionar um trio de Tile 7.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Vai ser difícil alcançá-lo,
a não ser que consiga um trio de peças de trevo.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 5, 9, 5
Espere.
A soma não chega a 21.
Acho que algo correu mal.
Cometi um erro básico de cálculo
ao precipitar-me para ganhar um ponto.
Parecia que o Jong-yun se atrapalhou
porque a minha jogada o irritou.
Aumentou a minha confiança.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
Ele tem duas peças de trevo.
- Não era o Bloco Trevo 4...?
- Fica apenas a 3 células de distância.
Tem razão.
A peça é semelhante à peça 4 da Clover Tile.
O jogo acaba
se Jong-yun não se conseguir lembrar disso agora.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
A PEÇA AFASTAM-SE DA PEÇA TREVO 4
Vou descartar uma peça.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 5, 9
Eu dispenso.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Tem dez segundos restantes.
Faltam-lhe cinco segundos.
Eu dispenso.
Isto é um golpe mortal, não é?
JEON JI-MIN PODE OBTER
A PEÇA DE TREVO 4 NO PRÓXIMO TURNO
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
É A VEZ DA EQUIPA KAIST
Vou obter o azulejo.
- Acabou.
- Sim, acabou.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
registou um conjunto de peças.
Ganhou 2 pontos,
pois a combinação consiste em 3 peças especiais.
EQUIPA KAIST: 4, EQUIPA SNU EM STEM: 0
A primeira ronda termina com a vitória da equipa KAIST.
Ui, ele é bom.
O Ji-min é muito bom.
Ele é brilhante.
Isso foi simplesmente perfeito, Sr.
O tabuleiro é bastante fácil de memorizar.
Tinha tudo decorado.
Isso não significa simplesmente que
tem uma excelente memória?
Sinto que somos imbatíveis.
JI-MIN VAI COMPETIR NOVAMENTE NA 3ª RODADA
Não se preocupe. Recuperar
de um erro é sempre complicado.
O meu desempenho foi fraco mesmo depois de garantir à minha equipa
que memorizar era a minha especialidade.
Senti muita vergonha para os encarar.
Ji-min é simplesmente muito bom.
Como vamos contrariar
a estratégia deles?
- Com os azulejos especiais.
- Precisamos dos azulejos especiais.
- Jong-yun cometeu um erro logo no início.
- Sim, foi um erro simples.
Devia ter prestado mais atenção
aos azulejos especiais.
Também terei de memorizar os números
das peças especiais.
Não podemos perder para a equipa KAIST.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
Vamos começar agora a segunda ronda
do Deathmatch, Lucky 21.
Ambas as equipas, por favor, anunciem
qual o participante que irá jogar na segunda ronda.
Aqui estou. Estou a jogar em nome da minha equipa.
Estou a competir nesta rodada.
Espero que a Equipa SNU em STEM ganhe desta vez.
Não sei porquê, mas estou a ficar nervoso.
Não é o caçador de antes?
Queres dizer Dong-geon?
Ele era o caçador deles.
Sim, ele arrasou.
Como a Equipa SNU em STEM perdeu a Ronda 1,
O jogador deles decidirá quem começa.
Eu vou primeiro.
Escolheu ir primeiro.
É melhor ir em segundo lugar.
Eu não acho.
Confesso que me senti nervoso ao entrar.
Mas também estava entusiasmado
para jogar o jogo Deathmatch.
Não me senti tão nervoso
porque o último combate de Deathmatch me fortaleceu.
Tinha a certeza de que conseguiria derrotá-lo.
Aqui está o seu tabuleiro para o Lucky 21.
Terá quatro minutos para memorizar.
É uma situação mais complicada.
Esta é mais difícil de memorizar.
Vai ser difícil memorizar.
A estratégia de Dong-geon
resultará muito bem.
Vou decorar os azulejos da borda.
A estratégia de Dong-Geon
é memorizar as peças da borda.
Eu pensava que a estratégia da equipa KAIST era
conseguir conjuntos de dois pontos com peças especiais.
Assim, primeiro memorizei as suas localizações
e depois passei para a secção da fronteira.
- Por causa dos azulejos em forma de trevo?
- Sim.
— E todos os Tile 7.
— Além destes...
Simplesmente tem muito com que trabalhar.
O tempo de memorização acabou.
Kim Dong-geon, da equipa SNU in STEM,
será o primeiro a atuar.
Ele vai escolher o Clover Tile 2, certo?
Vou obter o azulejo.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2
Espero que ele comece
com o Clover Tile 13.
Com a peça de trevo número 13,
a peça de trevo número 2 de Dong-geon é neutralizada.
Nesta configuração, a peça Clover 2 necessita de
2 peças específicas para formar um conjunto de 2 pontos.
O único conjunto possível de 2 pontos
consiste nas peças de trevo 2, 6 e 13.
Vou obter o azulejo.
KANG JI-HOO:
TREVO 13
Foi direto para a peça em forma de trevo.
Ele sabe o que Dong-geon quer.
DONG-GEON NÃO CONSEGUE FAZER UM CONJUNTO DE 2 PONTOS
COM A PEÇA TREVO 2
Vou obter o azulejo.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6
É A VEZ DA EQUIPA KAIST
Espero mesmo que o Ji-hoo se esqueça das coisas.
Por favor, deixe-o esquecer.
— Não consigo assistir a isso.
— O quê?
Não consigo suportar assistir.
Vou obter o azulejo.
AMBOS OS JOGADORES RECOLHERAM APENAS PEÇAS ESPECIAIS
Bom trabalho.
Esta é a peça número 7.
Estão a tentar impedir que um ao outro
consiga as peças especiais.
A EQUIPA SNU ENTRA EM CENA NA ÁREA STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática)
Vou obter o azulejo.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Eu dispenso.
Vou utilizar a carta Mover 5 Células.
Este deve ser usado
Só quando conseguir uma peça
para completar o seu conjunto.
Vou obter o azulejo.
A EQUIPA SNU EM STEM REGISTA UM CONJUNTO DE PEÇAS BÁSICAS
Kim Dong-geon, da equipa SNU in STEM,
conquistou um ponto.
Ele queria garantir um ponto primeiro.
Vou obter o azulejo.
KANG JI-HOO:
TREVO 13, 7, 8
Vou obter o azulejo.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 1
Vou obter o azulejo.
KANG JI-HOO:
TREVO 13, 7, 8, TREVO 5
Estão a tentar neutralizar
as peças especiais do outro.
A segunda ronda é mais intensa que a primeira.
Vou obter o azulejo.
Eu dispenso.
Ji-hoo está a segurar muitas peças...
Eu sei. Porque é que ele não descarta nenhum deles?
Eu dispenso.
Kang Ji-hoo, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Quem garantir primeiro a peça 3
pode registar um conjunto de peças.
Eu dispenso.
— O quê?
— Acho que Dong-geon o está a iludir.
- Eu também acho.
- para chegar ao azulejo que ele pretende.
Leve-a para essa célula vazia.
Precisa de descartar uma peça, Sr. KAIST.
Eu dispenso.
Reparei que a maioria das peças que
Ji-hoo tinha memorizado tinham desaparecido.
Vou obter o azulejo.
Ele conseguiu.
Ele deve ter-se lembrado daquela peça número 3 ali.
Kim Dong-geon, da equipa SNU in STEM,
registou um conjunto de peças.
EQUIPA KAIST: 0, EQUIPA SNU EM STEM: 2
Dois pontos no total.
Ele está a progredir de forma constante.
Lento e constante, como uma operação mineira.
Continua incluindo uma peça especial.
Dessa forma, é provável que ganhe.
Sim, Dong-geon está a levar a melhor.
Conseguia lembrar-me de tudo,
Por isso, sabia que venceria
quanto mais o jogo durasse.
Vou descartar uma peça.
Por isso, estava confiante quanto às minhas hipóteses.
Vou obter o azulejo.
Kim Dong-geon, da equipa SNU in STEM,
registou um conjunto de peças.
Mais um ponto
e a equipa SNU em STEM vence esta ronda!
Pronto, aí está.
Por favor...
Vou obter o azulejo.
A minha única saída
foi reivindicar o trio Tile 7.
Eu sabia que acabaria por vencer.
KIM DONG-GEON:
10, 2, 8
Suba uma célula.
Suba apenas uma célula.
DONG-GEON PODE REGISTAR UM CONJUNTO DE PEÇAS
SE OBTER A PEÇA 9 DE SEGUIDA
Kim Dong-geon, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Vou obter o azulejo.
Ele conseguiu!
Uma homenagem à sua memória.
Os meus parabéns!
Ele tem definitivamente uma memória excelente.
Decorou o tabuleiro
durante todo o jogo.
Sim, ele manteve isso durante todo o tempo.
Kim Dong-geon, da equipa SNU in STEM,
conquistou um ponto.
A segunda ronda termina
com a vitória da equipa SNU in STEM.
EQUIPA KAIST: 0, EQUIPA SNU EM STEM: 4
Que pena.
Isto conclui a segunda ronda do Lucky 21.
Quantas células memorizou?
- Toda a direcção, claro.
- A sério?
Não, estava apenas a brincar.
Senti alívio.
que a minha estratégia
de me focar na fronteira foi eficaz.
Penso que os vencedores jogarão na terceira ronda.
- Com certeza.
- Não é?
— Isto promete ser interessante.
— Eu sei.
Diria que Ji-min e Dong-geon
serão os próximos competidores.
Se se enfrentarem,
Ji-min vencerá certamente.
- Ótimo trabalho.
- Obrigado.
É assim que se faz.
Fez-nos um grande favor.
É uma pena.
Não se preocupe com isso.
Criou uma ótima sensação de suspense.
Deu um toque especial ao programa.
Vou garantir a vitória para nós na terceira jornada.
Vamos começar agora a Ronda 3
do Deathmatch, Lucky 21.
Ambas as equipas, por favor, anunciem
qual o participante que irá jogar na Ronda 3.
Será Dong-geon?
Claro.
Se não nos surpreenderem com nada, tudo bem.
Equipa SNU em STEM.
Eu vou jogar.
HAN JONG-YUN VAI COMPETIR
O Jong-yun não competiu na primeira ronda?
Eles vão escolher o Jong-yun.
CONTRARIANDO TODAS AS EXPECTATIVAS,
HAN JONG-YUN PARTICIPA NO TERCEIRO ROUND
APÓS A JORNADA 2
O que faremos em relação à Jornada 3?
Deixe o Jong-yun competir.
A minha mente está bastante exausta.
Eu sabia o quão bom Jong-yun era
na memorização,
Por isso, estava convencido
de que ele se sairia muito melhor do que eu.
se ele memorizasse
a localização das peças especiais.
- Quer mesmo competir, não é?
- Sim.
Espero que não esteja a oferecer isto
apenas por obrigação.
- A sua opinião é a que mais importa.
- Você consegue.
Pense nisso.
Sei que estou a ser ganancioso aqui.
- Se estiver disposto, faça-o.
- Concordo.
Para ser sincero...
Penso que não fiz a minha parte
durante o jogo de ontem.
Assim, quero encarar o jogo final sozinho.
Se quiser isso, pode ir em frente.
Você definitivamente deveria.
— Este jogo foi feito para ti.
— Mas sem pressão. Você consegue.
- Com certeza.
- Obrigado, pessoal.
Percebi que me devia recompor
em vez de andar à deriva.
Use bem a sua memória
e certamente vencerá.
Boa sorte. Sei que consegue.
Eu consigo.
Equipa KAIST.
Jogarei em nome da minha equipa.
JOGADOR DA EQUIPA KAIST, JEON JI-MIN
É basicamente uma desforra.
- É a mesma formação da primeira jornada.
- Tens razão.
Jong-yun deve ter sentido
que poderia vencer desta vez.
Penso que ele reviu a sua estratégia.
Ele está provavelmente determinado
a vingar-se.
— A estratégia dele deve ter sido falha.
— Concordo.
Ele deve ter uma impecável agora.
Acho que a equipa SNU vai dar a volta.
Voltarei vitorioso.
— Boa sorte.
— Você consegue.
— Vá buscá-los.
— Boa sorte.
O Jong-yun ficou impressionado
com a minha capacidade na primeira ronda.
Assim, tive a sensação de
que poderia ter mais uma boa partida.
Boa sorte. Consegue vencê-lo.
Dong-geon.
- Obrigado pela oportunidade.
- Boa atitude.
- Boa sorte.
- Vamos a isso.
— Eu vou garantir a vitória para nós.
— Eu sei que consegues.
Dong-geon deu-me a hipótese
de compensar o meu fracasso.
Assim, fiquei ainda mais determinado
a vencer a ronda.
Os jogadores que competem na 3ª ronda são
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM.
e Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Este é o verdadeiro drama.
É disso que são feitas as epopeias.
Como a equipa KAIST perdeu a segunda ronda,
O jogador deles decidirá quem começa.
— Ele provavelmente vai em segundo.
— Sim.
- Igual à primeira ronda, certo?
- Ele ganhou então.
Eu vou em segundo lugar.
Aqui está o seu tabuleiro para o Lucky 21.
Terá quatro minutos para memorizar.
— Ainda bem.
— Por que é que disse isso?
Jong-yun vai primeiro,
para que possa apanhar a peça de trevo número 8.
- Há azulejos de trevo por perto. Viu?
- Ei, tens razão.
— É melhor ir primeiro.
— Com certeza.
Não vejo vários conjuntos,
excepto os que usam o Clover Tile 8.
Jong-yun provavelmente sairá na frente no início.
Será difícil formar conjuntos
com as peças de trevo.
Estou preocupado com os azulejos em forma de trevo.
Até agora, encontrei apenas dois conjuntos possíveis.
3, 8, 10 e 4, 8, 9
são os únicos conjuntos de trevos possíveis.
Podemos contar com a memória de Jong-yun...
— Então é para o melhor.
— Tenho a certeza de que ele trará resultados.
O tempo de memorização acabou.
Acho que esta ronda vai ser divertida.
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
será o primeiro a atuar.
Só pode mover uma célula de cada vez.
Por favor, mova a peça.
— Ele vai buscar a peça número 8 do Clover, não é?
— Pode apostar que sim.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8
A voz vibrante de Jong-yun indicava
que estava totalmente de volta ao jogo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
TREVO 9
Foi uma jogada defensiva?
JONG-YUN NÃO CONSEGUE FAZER
O CONJUNTO DE TREVO DE 4, 8 E 9
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Parece que Jong-yun está a rever as coisas.
— Sim.
— Está a recuperar os números.
JONG-YUN ESTÁ A TRABALHAR NO SEU "PALÁCIO DA MENTE"
Ele está à procura dos seus companheiros de brincadeira.
Sim, ele está a vasculhar tudo
para encontrar o ladrão e os bonecos.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 7
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
CLOVER 4, CLOVER 9
- Ambos estão na defesa.
- Exatamente.
A situação está a ficar tensa.
Acho que vi um bloco número 7
no canto inferior direito.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 7, 7
Ele tem dois Tile 7, certo?
Sim, acho que sim.
Achei que o jogo estava a progredir
conforme o planeado.
Tem dez segundos restantes.
Eu dispenso.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
O tempo está a nosso favor.
Tenho a certeza de que o Jong-yun se lembra de tudo.
- Jong-yun precisa de mais uma peça, a número 7.
- Estão na parte superior.
Um no meio e outro em cima.
Um movimento em falso e Jong-yun usará
a carta Mover 5 Células para conseguir uma.
Ji-min não devia mexer nisso.
Parece que Ji-min está a tentar
encontrar uma forma de evitar isso.
Faltam-lhe cinco segundos.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
TREVO 10, TREVO 4, TREVO 9
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Vou utilizar a carta Mover 5 Células.
Pronto. Ele está a adiantar o processo.
— Certo. Ele precisa da peça número 7.
— Boa ideia.
Vou utilizar a carta Mover 5 Células.
Vou obter o azulejo.
Vou registar o meu conjunto de peças.
UM CONJUNTO DE AZULEJOS ESPECIAIS
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
registou um conjunto de peças.
Ganhou 2 pontos,
pois a combinação consiste em 3 peças especiais.
A sua atitude pode determinar o sucesso
ou o fracasso do jogo.
Por isso, tentei demonstrar
o máximo de confiança possível.
Ganhou 2 pontos,
pois a combinação consiste em 3 peças especiais.
- Então ele tinha um trio de Tile 7.
- Sim, tinha.
Caramba, agora entendi.
Ji-min não consegue acertar um lançamento de dois pontos agora.
- Já foram lançadas três peças do número 7...
- Não se esqueça da peça Clover número 8.
Estou a sentir uma incrível descarga de dopamina.
Ji-min não consegue formar nenhum conjunto de 2 pontos
com as peças de trevo 10, 4 ou 9.
- As peças especiais de Ji-min tornaram-se inúteis.
- Exatamente.
Isso foi um erro.
Tem dez segundos restantes.
Eu dispenso.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
TREVO 8, 1
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou utilizar a carta Mover 5 Células.
Vou obter o azulejo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
registou um conjunto de peças.
Ele ganhou um ponto.
Está a tentar cestas de 1 ponto.
Agora, tudo se resume
a quanto se lembram.
Essa vai ser difícil.
Vou obter o azulejo.
REGISTO DE UM CONJUNTO DE AZULEJOS
Tornou-se uma pessoa diferente.
Desta vez, deve ter memorizado o tabuleiro todo.
— Está a vingar-se da primeira rodada.
— Parece que sim.
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
conquistou um ponto.
EQUIPA KAIST: 1, EQUIPA SNU EM STEM: 3
Ele está a progredir rapidamente.
Conquistou três pontos em pouco tempo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Treze... Doze...
O tempo está definitivamente a nosso favor.
Parece que
Jong-yun se lembra de tudo.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
2, CLOVER 9
Vou obter o azulejo.
Han Young-Yun:
Eu dispenso.
Vou obter o azulejo.
Han Jong-Yun:
4, 9
Se garantir a peça número 8, ganha a ronda.
Ele sabe onde estão os blocos 8?
- Onde estão?
- Aqui.
E aqui também.
— Acho que ele saberia.
— Está a ver?
Restam 2 peças de número 8 no tabuleiro.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
11, 2, CLOVER 9
Jong-yun pode agora obter o Bloco 8.
- Percebi. Ele consegue.
- Com certeza que consegue.
Acabou se ele se lembrar onde está a peça número 8.
Ele tem de ir para a direita, para baixo, para baixo.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Se ele recolher a peça número 8,
a ronda termina com uma vitória de 4-1.
— Vamos lá, pá.
— Pois, tu consegues.
— Certo, para baixo, para baixo.
— Exatamente.
Tem dez segundos restantes.
Doente...
Sim, vou conseguir.
JONG-YUN PEGA NA PEÇA 5 EM VEZ DA PEÇA 8
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
JI-MIN PEGOU NA PEÇA PARA COLOCAR OS AZULEJOS 8
Vou obter o azulejo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
registou um conjunto de peças.
Ele ganhou um ponto.
EQUIPA KAIST: 2, EQUIPA SNU EM STEM: 3
— Ji-min sabia disso.
— Parece que sim.
— Foi uma jogada arriscada.
— Eu sei.
Isso é muito doentio.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Tem dez segundos restantes.
Eu dispenso.
É A VEZ DA EQUIPA KAIST
Por favor, faça a sua escolha.
Vou obter o azulejo.
- Acabou. - É isso
!
O Jong-yun deveria saber sobre o Bloco 8.
OUTRA OPORTUNIDADE PARA OBTER O AZULEJO 8
Vou obter o azulejo.
JONG-YUN NÃO CONSEGUIU GARANTIR O AZULEJO 8
Ele esqueceu-se disso.
Droga.
Por favor, faça a sua escolha.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
9, 5, CLOVER 9
Ji-min não perde tempo.
É bastante intenso.
Jong-yun precisa de descartar uma peça agora.
Com 4 peças em sua posse,
Jong-Yun tem de descartar uma.
Ao que parece, não decorou tudo.
Vou descartar uma peça.
Percebi que estava atordoado.
Decidi manter este ritmo.
Por favor, faça a sua escolha.
Vou obter o azulejo.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
registou um conjunto de peças.
Ele ganhou um ponto.
JI-MIN CORREU ATRÁS DA MARCA E EMPATA O JOGO
Está pau a pau.
Que jogo equilibrado!
- Está 3-3.
- Qualquer um pode ganhar.
Vamos lá.
Ele tem uma memória incrível.
- Se ele ganhar...
- Ficarei admirado.
Ji-min conseguiu aproximar-se de Jong-yun.
Quando o marcador está empatado a 3,
ganha quem não cometer erros.
Senti-me desconfortável
quando Ji-min me alcançou.
Mas ainda achava
que podia ganhar, desde que me mantivesse concentrado.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Por favor, faça a sua escolha.
Eu dispenso.
Vou obter o azulejo.
Por favor, faça a sua escolha.
O meu coração.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Por favor, faça a sua escolha.
Eu dispenso.
Vou descartar uma peça.
Vou obter o azulejo.
— Vou deixar passar.
Que disputa renhida!
Estou um caco. Não aguento mais isto.
Estão decididos
a não revelar o seu objetivo.
Eles realmente deveriam verificar os azulejos,
mas estão a evitar isso.
Porque está muito acirrado.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Por favor, faça a sua escolha.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
9, 16, CLOVER 6
Depois de quebrar a cabeça...
Encontrar um conjunto cuja soma atingisse 21
com as peças que memorizei,
Finalmente encontrei um par adequado.
Tudo o que eu precisava de fazer era obtê-los.
— Por favor, faça a sua escolha.
— Vou recusar.
Vou descartar uma peça.
- O que está escrito naquela peça?
- É o número 16.
HAN JONG-YUN:
9, CLOVER 6
Com a peça 6, a soma chegará a 21.
Existem mais blocos 6
para além daquele que está acima do bloco 11?
Há mais um no canto superior esquerdo.
Tem razão.
Parece que Jong-yun pode acabar com isto agora.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Tem dez segundos restantes.
Vou obter o azulejo.
JEON JI-MIN:
9, 1, 4, 5,
Consegui chegar ao empate a três bolas
e conquistei a Quadra 4, como planeado.
Tudo o que precisava para ganhar era a peça número 16.
JONG-YUN DESCARTOU A PEÇA 16
Pensei: "Isto vai garantir-me a vitória.
Estou prestes a ganhar."
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Vou obter o azulejo.
HAN JONG-YUN:
9, 4, TREVO 6
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, mova a peça.
Por favor, faça a sua escolha.
Vou descartar o meu Tile 5.
Ora essa. Certamente que não...
Ambas as equipas precisam apenas de mais uma peça para vencer.
ALVO DE JONG-YUN: AZULEJO 6
ALVO DE JI-MIN: AZULEJO 16
Por favor, faça a sua escolha.
Vou descartar o meu Tile 4.
Jong-yun consegue alcançar o Bloco 6,
aconteça o que acontecer.
Ji-min não consegue reverter o último movimento de Jong-yun,
pelo que não terá qualquer problema.
Como a peça não pode ser devolvida, não pode ser devolvida.
ao seu lugar original
da ronda anterior,
Jeon Ji-min, da equipa KAIST, apenas consegue realizar a jogada
dentro da área destacada.
Independentemente de onde ele o deixe,
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
pode obter a peça 6 na sua próxima jogada.
Por favor, faça a sua escolha.
Eu dispenso.
Han Jong-yun, da Equipa SNU em STEM.
Por favor, mova o texto.
Por favor, faça a sua escolha.
Vou obter o azulejo.
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
registou um conjunto de peças.
Ele ganhou um ponto.
Estou perplexo.
Fiquei feliz por ter conseguido retribuir
a confiança dos meus colegas de equipa com uma vitória.
Eu também me senti aliviado.
Eu estava literalmente a um passo
da vitória.
Então, eu estava a correr para conseguir.
Foi profundamente frustrante
vê-lo escapar por entre os meus dedos.
Han Jong-yun, da equipa SNU in STEM,
conquistou um total de quatro pontos.
Isto conclui a Ronda 3 do Lucky 21.
A terceira ronda termina
com a vitória da equipa SNU in STEM.
- Obrigado pelo bom jogo.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
- Obrigado, pá.
Só precisava de mais uma rodada.
— Que pena.
— É muito decepcionante.
- Obrigado pela sua confiança.
- Adorei o teu jogo.
Você foi incrível.
Isto conclui o Deathmatch, Lucky 21.
A terceira equipa a ser eliminada
da Elite League Season 3 é
Equipa KAIST.
A luz vai apagar-se?
Oh, não. Não apague
esta bela luz azul celeste.
Todas as equipas à nossa volta foram para casa.
Que solidão.
— Nunca enfrentei Ji-hu pessoalmente.
— Ah, pois é.
Equipa KAIST, por favor, retirem-se das instalações.
— Vamos começar?
— Sim.
— Vamos mesmo embora?
— Que pena.
É uma pena.
Vamos dar o nosso melhor.
Os nossos vídeos estarão disponíveis na internet
durante pelo menos uma década.
Isto vai ser divertido.
Basicamente, esperei dois anos
para participar no programa, uma vez que me inscrevi duas vezes.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
foi escolhida como a jogadora do Ás.
Fiquei muito feliz por ter sido selecionada.
Diverti-me muito
jogando estes jogos incríveis.
A espera de dois anos valeu muito a pena.
...estava correto.
O meu único pesar é
que a nossa feliz jornada tenha de chegar ao fim.
Que pena.
Graças aos meus colegas de equipa, cheguei até aqui
e pude jogar vários jogos divertidos.
Agora, temos de ir embora...
Ainda não consigo acreditar.
Dei tudo de mim até ao fim,
por isso já não tenho qualquer arrependimento.
Gostaria de agradecer aos criadores
pela oportunidade.
Jae-han é um génio nisso.
Ele é como uma máquina.
Provavelmente não era o candidato mais forte.
Mas adorava enfrentar diversas tarefas
com a ajuda da minha equipa.
Diverti-me muito a competir aqui
com os meus colegas de equipa ao meu lado.
Acho que me vou lembrar
dos meus dias aqui para sempre.
Para ser sincera,
participar no programa foi como um sonho.
Ao longo do percurso...
Provavelmente, este foi o dia em que resolvi
o maior número de questões de cálculo da minha vida.
Tenho os meus arrependimentos,
mas dei o meu melhor.
Os meus colegas de equipa também deram tudo de si,
por isso quero agradecer-lhes por isso.
Lamento.
— Não precisa.
— Foi mal.
Não diga isso.
Está aqui porque é bom.
Desculpa.
Vamos dividir o prémio, lembras-te?
Vamos realizar agora as entrevistas individuais.
DEPOIS DO 21 DA SORTE
Se esperar no átrio principal...
TODOS OS CONCORRENTES REÚNEM NO SALÃO PRINCIPAL
A equipa KAIST foi
a terceira equipa a ser eliminada.
Apagaram as luzes.
As luzes estão apagadas
do lado de fora dos campos-base das equipas eliminadas.
LAMENTANDO
Ei, as luzes estão apagadas.
— Apagaram a luz.
— Eu sei.
A EQUIPA POSTECH FOI
A PRIMEIRA EQUIPA A SER ELIMINADA
Ouvi dizer que ficou em primeiro lugar.
SEGUNDO EQUIPA DA EQUIPA YONSEI
A SER ELIMINADA
Então matou-o?
— Já passou algum tempo.
— Certo.
- Então arrasaram na partida principal?
- Sim, arrasámos.
Tae-hun fez o trabalho pesado.
Sejam os campeões, ok?
Agora é 2 contra 1. É preciso ganhar.
Pode apostar que sim.
Não podemos deixar que a equipa SNU
ganhe três épocas seguidas.
Exatamente.
Vocês são os meus preferidos.
— És o meu favorito, tá bom?
— O sentimento é recíproco.
Tínhamos uma boa química, não é?
Sinto muito.
Se não tivéssemos estragado a partida principal...
Devíamos ter feito um melhor trabalho
na investigação.
Como correu a sessão fotográfica ontem?
Não estão exaustos?
Fui logo para a cama depois do primeiro dia.
E acordei às 15h do dia seguinte.
— Estava muito cansado.
— Parece ótimo.
Estou com muita inveja.
Acha que foi lindo?
Está a zombar de nós?
Estamos apenas a brincar com você.
O que fez no hotel?
Nós?
Entregamo-nos à dor.
Sentimos tristeza.
Para ser sincera, adormeci imediatamente.
Mas estas pessoas passaram a noite em branco.
Finalmente consegui dormir às 5 da manhã.
A imagem do rosto de A-in a chorar não me saía da cabeça.
É claro que ficou de coração partido.
- Foi perturbador.
- Ficámos com o coração partido.
Então, Ji-hu.
- Estudou na Escola de Ciências Hansung?
- Sim.
- Também se formou mais cedo?
KANG JI-HU, 17 ANOS
Como consegue ser tão inteligente com apenas 17 anos?
O seu cérebro é jovem e flexível.
- Quando tinha 18 anos...
- Éramos feras.
Nós abalamos o universo inteiro.
- Vamos iniciar agora uma ronda de resgate.
- O quê?
— Espera...
— A sério?
Que raio?
Isto é mesmo sério?
Não faz sentido nenhum.
A sério, o que está a acontecer?
— É verdade.
— Está a falar a sério?
Qual era o objetivo da nossa entrevista eliminatória?
Que raio?
Talvez o jogo comece hoje.
— Vai começar agora mesmo.
— Agora mesmo?
Toda a entrevista foi uma cortina de fumo.
Usaram isso como pretexto
para a ronda de resgate.
— Espere um instante.
— Só um segundo.
— Vamos dar um tempo à nossa amizade.
— É mesmo?
Até logo.
Temos boas hipóteses de conseguir voltar.
Temos de aceitar.
Mas a sério, precisamos que avance.
Desta forma, conseguimos uma relação de 3 para 1.
- "Medicina versus STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática)
- Os estudantes de medicina arrasam com os seus adversários. -
Precisamos disso.
Vamos dar tudo de nós
como se fosse o nosso Deathmatch.
Um verdadeiro Deathmatch
onde os sobreviventes regressam do inferno.
Isto é exatamente o que precisávamos.
Vamos iniciar agora a ronda de resgate.
Ah, as luzes voltaram a funcionar.
Eles religaram-nos.
— Uau, as luzes estão acesas.
— Estão mesmo.
Equipa POSTECH.
Equipa Yonsei.
Equipa KAIST.
Com exceção destas três equipas,
Por favor, regressem aos vossos acampamentos base.
Boa sorte, Equipa Yonsei!
— Tu consegues!
— Vai lá e apanha-os!
Boa sorte!
Você consegue!
Tudo bem!
Boa sorte!
Vá em frente e conquiste-os!
Vamos lá, Divisão STEM!
Faremos o nosso melhor!
Ji-hoo.
Ei, Ji-hoo.
De Ji-Hu para Ji-Hoo
Boa sorte.
Você consegue.
Muito bem. Vai, eu!
Isto não é propriamente uma boa notícia para nós.
— Concordo.
— Eu também.
As coisas vão complicar-se
com o regresso da Equipa KAIST à disputa.
Mal conseguimos derrotá-los.
São bons demais.
Fizemos tudo
para os eliminar.
Se a Equipa Yonsei conseguir regressar,
— As coisas vão tornar-se difíceis para nós.
— Eu sei.
- Foi um jogo muito equilibrado.
- Exatamente.
Ganhámos por uma margem muito apertada.
Quem sabe o que acontecerá numa desforra?
Sinceramente,
fiquei feliz por ver a Equipa Yonsei partir.
Isto significa
que vamos recuperar um dos nossos rivais.
Conte-me sobre isso.
Isso aumentará a pressão.
Nenhum deles é fácil de derrotar.
É assustador.
Um verdadeiro regresso do inferno.
Uma ronda de redenção?
Mas, por outro lado, parecia que
as coisas estavam a correr demasiado bem.
Fico a pensar qual a equipa que conseguirá voltar.
Penso que a equipa KAIST está em vantagem,
uma vez que jogou até esta manhã.
Podem estar desgastados, no entanto.
A equipa Yonsei teve uma boa noite de sono.
Digamos que a equipa KAIST consegue avançar.
Imagine só o dia deles.
Teriam viajado de um lado para o outro,
do inferno para o céu.
Ainda não consigo acreditar no que está a acontecer.
A nossa eliminação foi uma surpresa,
mas isto não foi nada comparado com isto.
Estes tipos parecem tão descansados.
Estamos em desvantagem.
É verdade.
Mas precisamos de ultrapassar isso e vencer.
Para completar a viagem do nosso herói.
Vamos ultrapassar isto.
Simplesmente não podíamos ser eliminados novamente.
Estava determinado a lutar para voltar ao jogo.
Vamos recompor-nos
e fazer melhor desta vez.
Vamos dar tudo de nós
e não deixar arrependimentos.
Essa foi a nossa última oportunidade.
Outra derrota significaria que estávamos realmente acabados.
Desta vez vamos ganhar
e voltar ao jogo.
Lembra-se de como nos sentimos quando fomos despedidos?
— Vamos dar o nosso melhor.
— Concordo plenamente.
Imagine que giro seria
Se ressurgirmos como uma fénix
e nos tornarmos campeões.
Com certeza.
— Esta é uma narrativa perfeita.
— Pode apostar.
Eu queria ganhar a qualquer custo.
Estava pronto para aproveitar a minha oportunidade.
A ronda de resgate é...
Competição de estafetas.
Chama-se Corrida de Estafetas.
Será um jogo um contra um.
Todos terão de fazer a sua parte.
Na prova de estafetas,
O anfitrião escolherá 1 jogo
de entre 3 opções.
Em seguida, selecionarão um competidor
como adversário.
O vencedor será determinado
pelo confronto direto.
Já passou da hora de haver uma competição individual.
Os sobreviventes devem ser os mais aptos.
Dada a situação, uma única pessoa
pode resgatar a sua equipa sozinha.
Isto vai ser muito divertido.
Todas as equipas terão seis vidas atribuídas.
Pode dividi-los livremente
entre os seus colegas de equipa,
Mas lembrem-se de atribuir
pelo menos uma vida a cada membro.
Isto parece muito emocionante.
- O Ji-min não terá três vidas?
- Talvez.
Eles precisarão de abordar isso estrategicamente.
Como a equipa KAIST
conseguiu sobreviver durante mais tempo,
Um dos membros
será o anfitrião inicial.
O anfitrião pode escolher
o jogo que pretende jogar.
e o concorrente
com quem gostariam de competir.
A equipa vencedora
receberá um ponto.
Além disso,
o vencedor será o próximo apresentador.
O perdedor perderá uma vida.
Quando perderem todas as vossas vidas,
Será impedido
de participar no jogo.
É uma verdadeira luta até à morte.
Teremos uma guerra total.
Os jogos vão testar-te
sobre raciocínio, consciência espacial
e memorização.
O jogo Relay Match tem um total de 18 perguntas,
com 6 perguntas por jogo.
Cada equipa pode utilizar a carta Prioridade
uma vez durante toda a partida.
Note que só pode ser utilizado
dentro de 30 segundos.
após a seleção do apresentador.
O participante que utilizar o cartão Priority
poderá competir contra o apresentador.
em vez do adversário da sua escolha.
Como um substituto.
Garanta pontos seguindo estas regras.
A equipa com mais pontos
será declarada vencedora.
A equipa vencedora
terá uma segunda oportunidade.
para se juntarem às equipas sobreviventes
da competição.
Consegue, não é?
Temos de nos sair bem.
— Vamos lá.
— Conseguimos.
O nosso jogador ás.
Nós vamos vencer.
Agora vamos revelar os três jogos.
da ronda de redenção, Relay Match.
O primeiro jogo
testará as suas capacidades de raciocínio.
É um salto temporal.
Em Time Jump,
A sua tarefa é preencher cada espaço em branco
com um dos números fornecidos.
Ganha quem formar
primeiro a frase correta.
Poderá também ser questionado sobre datas.
UTILIZE OS NÚMEROS DE 1 A 3
"Uma hora depois das 2 horas são 3 horas."
"Duas horas depois da 1 hora são 3 horas."
Existem várias respostas.
O segundo jogo
testará a sua perceção espacial.
É Pixel Art.
"Pixel"? Isto pode ser algo como o Número de Pixels.
Não percebi a parte da "arte".
Em Pixel Art, verá
um total de nove cartões de pixel.
Três delas , quando sobrepostas, corresponderão ao alvo .
A sua tarefa é encontrá-los primeiro.
Elas precisam de ser sobrepostas?
Ah, isso parece divertido!
Ao combinar os cartões de pixel,
Pode rodar as cartas
para obter a imagem desejada.
Caramba, retiro o que acabei de dizer.
— Caramba, ouvi bem?
— Uau!
Isso é complicado.
Mas os cartões de pixéis não podem ser invertidos
nem horizontalmente nem verticalmente.
As três cores primárias na Pixel Art
podem ser misturadas para criar cores secundárias.
Uma célula vermelha sobreposta a uma célula azul
resultará numa célula violeta.
Uma hemácia sobreposta a uma hemácia
resultará numa hemácia alaranjada.
Uma célula azul sobreposta a uma célula amarela
resultará numa célula verde.
Quando as três cores
são sobrepostas,
Receberá uma célula preta.
Para obter uma cor secundária,
As diferentes cores
devem ser misturadas na proporção de 1 para 1.
Mas as células da mesma cor
podem ser sobrepostas sem restrições.
Precisam de misturar as cores?
Isso explica a parte da arte.
As células pretas
serão as que devemos observar com atenção.
As células pretas parecem importantes, certo?
Vamos usar as cores secundárias
como guia.
O terceiro jogo
testará as suas capacidades de memorização.
Espero que tenhamos um jogo de memorização decente.
É a Memória Fotográfica.
Na memória fotográfica,
Verá um conjunto de 10 fotos,
cada uma exibida durante 10 segundos, para que a possa decorar.
De seguida, resolverá
nove questões seguidas.
O jogador com mais pontos ganha o jogo.
— Mas que absurdo! Isto é um absurdo!
— Isto é simplesmente insano.
Não se trata de um simples jogo de memorização.
Isso exigirá, na verdade,
uma memória fotográfica.
Isto parece ser muito divertido.
— Eu consigo ultrapassar isso.
— A sério?
Quando se trata de pura inteligência, consigo derrotar qualquer um .
Cuidado com a linguagem.
Parece que apenas a Pixel Art
requer estratégias.
Quanto ao resto, podemos confiar na nossa mente.
Eis o verdadeiro problema.
E se a equipa da KAIST não nos escolher?
Utilizaremos o cartão Priority
e reivindicaremos a posição de anfitrião.
Entendi. Boa ideia.
Acho que é para isso que serve o cartão.
Todas as equipas,
por favor, comecem a discutir as vossas estratégias.
Terá 20 minutos.
Todos os jogos de um contra um
foram reservados para esta partida.
Parece ser muito divertido.
Isto é bastante parecido
com o Mystery Poker de ontem.
Quanto mais preparado estiver,
- Quanto menos confuso ficar.
- Concordo.
Posso falar
primeiro da estratégia para a Pixel Art?
Avançar.
Podemos rodar os cartões de pixel, certo?
Eis o que eu penso.
Independentemente da forma como o rodar,
a célula central permanecerá no mesmo local.
Porque não usamos isso como guia
para organizar as cartas?
Gostei da ideia.
Observe este exemplo.
Como a célula central é branca,
Podemos excluir os cartões
que têm uma célula colorida no centro.
EXCLUIR CARTÕES DE PIXEL COM CENTRO COLORIDO
Se a célula central for preta,
Vamos precisar de uma combinação
de vermelho, amarelo e azul.
As cores vermelha, azul e amarela são necessárias
para obter a cor preta.
Isso ajudar-nos-á a restringir os casos.
Vamos experimentar esta abordagem.
Podemos concentrar-nos nas cores secundárias:
violeta, laranja e verde.
Estas opções restringem os casos a combinações
de branco com duas cores diferentes.
Tem toda a razão.
Para obter as três cores secundárias
violeta, laranja e verde em Pixel Art,
As cores primárias relevantes
devem ser misturadas na proporção de 1 para 1.
No entanto,
É necessário utilizar três cartões de pixel
para obter a imagem desejada.
Sendo assim,
Precisará de uma célula branca
para obter a célula violeta.
Com cores secundárias,
Precisa de um conjunto como branco, vermelho e azul
ou branco, vermelho e amarelo.
Acho que é melhor usá-los
para restringir as opções.
— Boa ideia.
— Assim,
Podemos eliminar facilmente um monte de cartas.
Acho que consigo fazer um bom trabalho
com o Pixel Art.
Em vez de procurar três cartas
que me possam dar o alvo,
Vou pegar na imagem desejada
e sobrepô-la às cartas.
Ji-min está a sugerir uma estratégia
de colocar o alvo nas cartas.
Por aqui,
Pode eliminar
os cartões desnecessários rapidamente.
Consigo eliminar as cartas irrelevantes
depois de as comparar com a carta alvo.
Quando restarem três cartas, terei a minha resposta.
Sobrepor o alvo a outras cartas
parece uma excelente ideia.
Existe algum truque para saltar no tempo?
É este jogo que me preocupa.
Porque não usamos o MOD 30?
Com isto...
Pode me dar um exemplo?
Parece-me confuso.
Vamos saber qual será a data
81 dias depois de 17 de agosto.
Somando 81 a 17, obtemos 98 de agosto.
- Certo, próximo passo?
- Divida 98 por 30.
- A dividir por 30?
- Assim, obtemos um quociente e um resto.
Utilize o quociente para atualizar o mês.
De seguida, verifique quantos meses com 31 dias
existem entre agosto e esse mês.
- Desligar?
- Exatamente.
Agosto e outubro
têm 31 dias cada um, certo?
Agora, subtraia 2 a 8.
Subtrair 2 a 8?
A resposta é 6 de novembro?
Sim.
O segredo está em contar corretamente
os meses com 31 dias.
Não se esqueça disso.
Vamos passar às datas.
Já ouviu falar do algoritmo do Apocalipse?
- Algoritmo do apocalipse?
- Vou contar-te tudo sobre ele.
Existe este gráfico
que lista um dia em cada mês
que ocorre no mesmo dia da semana.
Em janeiro, é no dia 10.
Fevereiro só tem 28 dias,
por isso será no dia 28.
Todas as datas listadas ocorrem
no mesmo dia da semana todos os anos.
Basicamente, todos estes dias
ocorrem no mesmo dia da semana.
EXEMPLO:
10 DE JANEIRO É UMA SEGUNDA-FEIRA
Para saber que dia da semana é 7 de setembro,
Pode consultar o algoritmo do Apocalipse.
Descobrir que o dia 10 de janeiro
e o dia 5 de setembro são ambos segundas-feiras.
Como o dia 7 de setembro
é dois dias depois do dia 5 de setembro,
Pode deduzir
que o dia 7 de setembro é uma quarta-feira.
Podemos usar essas informações.
Para lidar com as questões de data de forma eficiente.
Quando se trata de pessoas,
Dê atenção a características notáveis
​​, como usar auscultadores.
Eis o que faço
quando preciso de decorar alguma coisa.
Não tente captar todos os detalhes.
Olhe para isto de longe,
como se estivesse a contemplar uma floresta.
Desta forma, podemos ter uma impressão geral.
Mas a memória de curto prazo
é a chave para a memorização.
Aperte a campainha imediatamente.
— Simplesmente vá em frente.
— Isso é imprescindível.
Se se esquecer de alguma coisa, não se vai lembrar.
Precisa, no mínimo, de
ganhar uma oportunidade de responder.
Sem dúvida.
Em que jogo se sente mais confiante?
Qualquer uma delas me agradará.
Não, sinto-me bem com todas elas.
Este gajo não tem pontos fracos.
Quer duas vidas ou três?
Certo, podemos dar-lhe três vidas.
Mas três vidas podem afastar as pessoas.
Porque vão considerar Ji-min
uma ameaça demasiado grande?
Certo, pois. Vou tirar duas vidas.
Alocação de vidas da equipa KAIST
Alocação de vida da equipa Postech
Alocação de vidas da equipa Yonsei
Teremos de somar o máximo de pontos possível
quando conquistarmos a posição inicial de visitado.
Vamos aproveitar ao máximo esta vantagem.
- E ganhar muitos pontos.
- Precisamos de fazer isso.
Você topa?
Sim, sou mesmo.
Acabe você mesmo com isso.
- Podes simplesmente...
- Queres que eu ganhe 12 pontos?
— Sim, pode avançar.
— Adorava.
Não perca, Ji-min.
Ambas as equipas acham que somos fracos.
Eles pensam que nós somos os fracos,
por isso não nos vão tentar evitar.
Penso que existe a possibilidade
de nem sequer nos deixarem competir.
Bem, penso que isso será benéfico para nós.
Que se enfrentem
e se desgastem mutuamente.
Espera lá, as vidas não importam.
O que interessa são os pontos.
Poderíamos mesmo dizer que
as vidas não têm grande impacto.
Mas não os pontos.
Precisamos de ter a oportunidade de competir
e ganhar pontos.
Mesmo que acabemos por perder,
temos de competir.
Digamos que a Equipa KAIST ataca
todos os membros da Equipa POSTECH.
O facto de a Equipa KAIST ter eliminado
membros da Equipa POSTECH não importa.
O que importa é que estão a conquistar
os pontos que poderiam ter sido nossos.
Eis a minha proposta.
Se a Equipa KAIST selecionar a Equipa POSTECH
duas vezes seguidas,
Devemos utilizar o cartão Priority.
Vamos deixá-los conquistar dois pontos,
mas entraremos no jogo a partir da terceira jornada.
Lembram-se dos dois tipos para além do Jun-u,
o meu adversário no Deathmatch?
Acho que têm má memória.
Ah, eu não disse nada.
Parecem ser prodígios da matemática e da física,
mas péssimos na memorização.
Acho que precisa de estar preparado.
- Ok.
- Entendi?
Há uma grande probabilidade
de a Equipa KAIST vir atrás de ti primeiro.
Em alternativa,
poderiam ir atrás da Equipa Yonsei.
Eles lembrar-se-ão
da sua atuação no Deathmatch.
Eles perceberam que ficou nervoso,
por isso estará no topo da lista de alvos deles.
— Quero que esteja mentalmente preparado.
— Ok, estarei.
Mais uma coisa.
Digamos que somos selecionados para competir.
Por isso, por favor, lembre-se
que esta é uma situação favorável para nós.
Por isso, tenha confiança.
— E pense apenas em ganhar, está bem?
— Boa observação.
Se houver alguma hipótese
de controlar a situação,
Deixe o Ji-hoo para mim.
Quero derrubá-lo.
LEE JUN-U PROMETE VINGAR-SE DO BINGO
DE DUPLA FACE
Não vamos subestimar
as equipas KAIST e POSTECH.
Sim, precisamos de nos concentrar.
Existe a possibilidade de perdermos,
por isso vamos manter o foco.
Não nos queremos arrepender depois.
- Pense nisso como uma luta até à morte.
- É uma luta de morte.
É um Deathmatch para três jogadores.
Vamos voltar.
Chegou a hora de despertar o meu outro eu.
Tenho duas almas dentro de mim.
Dois corações.
Sim, dois corações.
AMBOS TÊM DUAS VIDAS
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Todas as equipas, por favor, reúnam-se
no salão principal para a partida.
- KAIST!
- Vamos lá!
-
VAMOS!
— Vamos lá!
— Vamos, Yonsei!
Vamos iniciar agora a ronda de resgate.
Competição de estafetas.
- Isto vai ser divertido.
- Vai ser épico.
Espero que a equipa KAIST não volte.
Eles são muito assustadores.
Eu detestaria enfrentar o Ji-min noutra partida.
Espero que esta partida os esgote.
Equipa KAIST, por favor anuncie
qual o participante que será o apresentador.
Serei o primeiro anfitrião.
- Está bem, Ji-min.
- Ji-min.
Tem uma voz estrondosa.
Ele tem muita energia.
Sim, e a energia dele
pode realmente desconcentrar-te.
Deve ter nervos de aço.
Está sempre confiante.
Parece que Ji-min faz
todo o trabalho pesado pela equipa KAIST.
Ele é o ás da equipa.
A apresentadora, Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
vai agora escolher o jogo.
6 perguntas cada
Fico a pensar no que ele vai escolher.
Vou escolher Pixel Art.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
escolheu a Pixel Art.
Por favor, escolha o seu adversário.
A prioridade da equipa KAIST
é agora encontrar a equipa mais fraca.
Acho que ele vai escolher a Equipa POSTECH
por causa da rivalidade entre elas.
Claro, quem consegue resistir a um combate com um rival?
Vou jogar contra
o Hwang Seok-hun, da equipa POSTECH.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
escolheu Hwang Seok-hun, da equipa POSTECH.
— Boa sorte lá fora. Não fique nervoso.
— Não ficarei.
- É o primeiro jogo, portanto sem pressão.
- Boa sorte.
Você consegue.
— Vamos fazer um bom jogo.
— Estou ansioso por isso.
Espero sinceramente que se saia bem.
Queria retribuir a confiança que os meus amigos depositaram em mim.
Por isso, tentei esvaziar a minha mente
e dar ao jogo toda a minha atenção.
Pensava que a minha missão era permanecer
como anfitrião o máximo de tempo possível.
Basicamente, tinha de vencer a qualquer custo.
Se o Ji-min acabar com o Team POSTECH,
— Ele pode decidir a partida.
— Com certeza.
Lembram-se de como a Equipa KAIST
eliminou a Equipa POSTECH?
- No Deathmatch?
- Tens razão.
Estes dois já tiveram um confronto.
O primeiro confronto entre rivais
após o Deathmatch.
REENCONTRO DOS ANTIGOS RIVAIS
Comecemos pela Pixel Art.
DEVEM SELECIONAR 3 CARTÕES DE PIXEL
— Ui, isso é confuso.
— Totalmente.
Avistei uma carta promissora,
mas não a consigo encontrar agora.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Eu escolheria os Pixel Cards 3, 7 e 8.
Isso mesmo.
PIXEL CARDS 3 E 7: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Como é que ele conseguiu tão rápido?
— Mas esta velocidade...
— Como é que ele consegue resolver isto tão depressa?
É preciso reconhecer o seu mérito.
Hwang Seok-hun, da equipa POSTECH.
Perdeu uma vida.
Que pena.
Ainda fez um ótimo trabalho.
Classificação actual
: Yonsei: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, selecione o próximo jogo.
Vou escolher Pixel Art.
Por favor, escolha o seu adversário.
Vai ser uma loucura
se ele escolher o Seok-hun outra vez.
Isso é muito radical.
Esta é a atitude correta
para garantir a sua sobrevivência.
Ligue novamente para o Seok-hun.
Vou jogar contra a equipa POSTECH...
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH, por favor.
Ele está a visar pessoas que têm duas vidas.
Ele está a colocar a vida de todos em risco.
Parece que está a planear
acabar com a Equipa POSTECH.
Eis a sua questão.
OBJETIVO
O Pixel Card 1 é indispensável, não é?
Precisa dele para o centro amarelo.
É exatamente esse o meu ponto.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Vou escolher os Pixel Cards 1, 4 e 7.
Isso mesmo.
Permanecerá como anfitrião.
Caramba.
PIXEL CARD 1: ROTAÇÃO DE 90 GRAUS,
PIXEL CARDS 4 E 7: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH, perdeu uma vida.
Classificação actual
: Yonsei: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
A Samsung tem um futuro risonho pela frente.
- O quê?
- Samsung.
Ah, porque é que ele se licencia
em engenharia de semicondutores?
O FUTURO DOS SEMICONDUTORES NA COREIA
Licenciado em Engenharia de Sistemas de Semicondutores
e Bolseiro KAIST-SAMSUNG
Vou escolher Pixel Art.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Por favor, escolha o seu adversário.
Vou jogar contra o
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH.
- Ele não acabou de derrotar o Seung-gyu?
- Sim.
Isto é cruel.
— As coisas podem tornar-se físicas depois disso.
— Parece que sim.
Se ele continuar a perseguir apenas a equipa POSTECH,
a equipa KAIST conseguirá recuperar.
Parece ser esse o plano deles.
Sinceramente,
considerava a Equipa Yonsei uma ameaça maior.
Acho que nos devemos focar
numa única equipa logo de início.
Porque não atacamos a Equipa POSTECH
quando temos a posição de anfitriões?
A própria equipa POSTECH não é o nosso alvo principal.
É provável que a Equipa Yonsei
tenha como alvo a Equipa POSTECH.
Portanto, devemos reivindicar os pontos
antes que o façam.
Para impedir que a Equipa Yonsei marque pontos?
Exatamente.
JEON JI-MIN ESCOLHEU
OS PARTICIPANTES DA EQUIPA KAIST 3 VEZES SEGUIDAS
Vamos manter a calma.
A anfitriã, Jeon Ji-min, da equipa KAIST,
Escolheu Jae Seung-gyu, da equipa KAIST,
como seu adversário.
A equipa Yonsei usará a carta Prioridade.
Seung-gyu será substituído.
A equipa Yonsei deve ter pensado
que precisava de entrar em campo agora para sobreviver.
Choi A-in, da equipa Yonsei,
utilizou a carta Prioridade.
A minha equipa esperava ser ignorada
por duas rondas.
Isso não significava que
tínhamos de ficar parados a observar.
O anfitrião terá um novo adversário
nesta ronda.
Choi A-in, da equipa Yonsei,
por favor, venha ao palco.
Boa sorte.
Vamos fazer um bom jogo.
Vi-o derrotar dois adversários seguidos.
Por isso, sabia que ele não seria
uma presa fácil.
Mesmo assim, não deixei que isso me deixasse nervoso.
Seriam 1, 4 e 7?
Não são eles a resposta?
A-IN resolveu a questão anterior
mais rapidamente que Ji-MIN.
Quero ser voluntário.
Eu disse para mim mesmo: "Ele pode ser bom,
mas não excepcionalmente bom."
Na verdade, esperava
que fariam uma mudança
para assumir a posição de anfitrião.
O A-in é um forte concorrente
com bons resultados no pré-teste.
Então fiquei um pouco tenso.
Eis a sua questão.
OBJETIVO
Precisam de amarelo e vermelho para obter laranja?
Sim.
Vão precisar do Pixel Card 9.
Eu escolheria o Pixel Cards 4, 7...
e 6.
Jeon Ji-min, da equipa KAIST.
Isso está incorreto.
PIXEL CARDS 4, 6, 7: COMBINAÇÃO INCORRETA
Vamos lá, A-in.
Choi A-in, da equipa Yonsei.
Vou escolher os Pixel Cards 2, 4 e 9.
Choi A-in, da equipa Yonsei. Isso mesmo.
Como anfitrião, não consegui conquistar
tantos pontos como poderia.
Isso foi decepcionante.
- Ela tirou-lho.
- Ela fez isso.
— Fiquei muito nervoso neste momento.
— Eu também.
Então o Ji-min caiu?
PIXEL CARD 2: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS
PIXEL CARDS 4 E 9: ROTAÇÃO DE 90 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Choi A-in, da equipa Yonsei, será o novo apresentador.
Foi gratificante
contribuir para a minha equipa.
Deu-me esperança de que poderia liderar
a minha equipa rumo à vitória e à sobrevivência.
Que pena.
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
Ganhei dois pontos?
Antes não estava preocupado.
Mas comecei a preocupar-me
que as coisas pudessem piorar.
após a minha perda inicial.
Como devemos proceder?
Acho que podemos esperar.
Ela pode escolher um de nós.
Choi A-in, da equipa Yonsei.
Por favor, selecione o próximo jogo.
Vou escolher Pixel Art.
Por favor, escolha o seu adversário.
Achei que precisava de escolher alguém
que certamente pudesse derrotar.
Acha que ela está a olhar para mim?
Talvez seja você.
Será que ela também escolherá a Equipa POSTECH?
— Não os culparei se se sentirem ofendidos.
— Nem eu.
- Ela tem de fazer o que é melhor para a sua equipa.
- Sim, é verdade.
CHOI A-IN APROXIMA-SE DA EQUIPA POSTECH
Tenho algum voluntário?
Quando provocadas, as pessoas tendem a ficar tensas.
Eu esperava intimidá-los
com a minha pergunta surpresa.
Escolho Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH,
como meu adversário.
— Ok, depois vejo-te.
— Concentra-te, tá? Ela não é assim tão rápida.
ANFITRIÃO: EQUIPA YONSEI, CHOI A-IN
ADVERSÁRIO: EQUIPA POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Isso deveria deixá-lo furioso.
PORQUÊ?
Foi selecionado três vezes.
Fui escolhido três vezes seguidas.
Não me fez sentir propriamente bem.
Alimentou a minha vontade de vencer.
Eis a sua questão.
OBJETIVO
Essa é difícil.
Ficou muito mais difícil.
Tínhamos mais células vazias nas rondas anteriores.
Tão cedo?
Ui, ele ainda tem muita garra.
Vou escolher os Pixel Cards 4, 5 e 9.
PIXEL CARDS 4, 5, 9: COMBINAÇÃO INCORRETA
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
Isso está incorreto.
O seu adversário terá agora
a oportunidade de responder.
Porque é que o meu coração está acelerado?
Faltam-lhe cinco segundos.
Anda lá.
Dez segundos se passaram.
ABERTO A PERGUNTAS APÓS 10 SEGUNDOS.
Ambos os participantes podem responder.
Por favor, ajuda-nos, Seung-gyu.
Vou escolher os Pixel Cards 1, 5 e 9.
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
Isso mesmo.
PIXEL CARD 1: ROTAÇÃO DE 90 GRAUS,
PIXEL CARDS 5 E 9: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Isso mesmo.
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH,
será o novo apresentador.
Foi uma sensação incrível.
Finalmente tive a oportunidade
de mostrar a todos o meu valor.
A equipa Yonsei utilizou a carta Prioridade,
mas só conseguiu um ponto.
Estão em grandes apuros.
Choi A-in, da equipa Yonsei, perdeu uma vida.
Por favor, regresse ao seu lugar.
CLASSIFICAÇÃO ATUAL
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
O anfitrião, Jae Seung-gyu da equipa POSTECH,
Agora vamos selecionar o próximo jogo.
Eu escolho Salto Temporal.
Estou muito curiosa. Queria experimentar isso.
Muito bem. Salto no tempo!
Mal posso esperar.
Bom.
Por favor, escolha o seu adversário.
Queria voltar ao palco,
derrotá-lo e retomar o papel de apresentador.
Fico a pensar em quem ele vai escolher.
ESCOLHA ALGUÉM DA EQUIPA KAIST
SINAL DE MÃO RECEBIDO
Vou jogar contra o Kim Ji-u, da equipa KAIST.
Kim Ji-u, da equipa KAIST,
por favor, venha ao palco.
Eis a sua questão.
UTILIZE OS NÚMEROS DE 1 A 6
(2 DÍGITOS) MINUTOS APÓS (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
É (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
— Já?
— Ele já tem uma resposta?
— Tão rápido.
— Ele é muito veloz.
Por favor indique a sua resposta.
A resposta é:
62 minutos depois das 4:01 são 5:03.
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH.
Isso mesmo.
Será este o início
do reinado de um novo rei?
Espero que a Equipa POSTECH os derrote facilmente.
- Uma oportunidade contra a Equipa Yonsei...
- Uma oportunidade contra a Equipa KAIST. Pum, pum.
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH.
Por favor, selecione o próximo jogo.
Eu escolho Salto Temporal.
Por favor, escolha o seu adversário.
Porque é que não me escolhe?
Devo levantar a mão?
Apoie a equipa KAIST mais uma vez.
Porque tínhamos visto
a Equipa Yonsei a desempenhar um papel ativo.
na elaboração de estratégias
para a Mineração e Comércio,
Concluímos que
seriam mais difíceis de derrotar.
Por isso, decidimos
focar-nos na equipa KAIST.
ANFITRIÃO: EQUIPA POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Vou jogar contra
Kang Ji-hoo, da equipa KAIST.
— Isso não é bom.
— Quem é que ele queria?
Alguém da Equipa KAIST.
Vamos iniciar o Salto Temporal.
Eis a sua questão.
UTILIZE OS NÚMEROS DE 1 A 7
(2 DÍGITOS) MINUTOS APÓS (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
É (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
Isso assustou-me.
Setenta...
Depois de ter libertado o número 70, a minha mente ficou em branco.
Não me conseguia lembrar da resposta.
O seu adversário terá agora
a oportunidade de responder.
A EQUIPA POSTECH PODE RESPONDER AGORA
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
A resposta é:
76 minutos depois das 3:05 são 4:21.
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH.
Isso mesmo.
Ele é bom.
— Ele é muito bom.
— Seung-gyu está a arrasar.
Jae Seung-gyu, da equipa POSTECH,
continuará como apresentador.
O reinado do novo rei começou.
Agora, nem quero a Equipa POSTECH.
Porque é que são todos tão bons?
Gostava que o vencedor não tivesse de se juntar a nós.
Espero que os criadores
descartem a ronda de redenção.
Seung-gyu venceu
três assaltos consecutivos.
Kang Ji-hoo da equipa KAIST.
Já não tem vida
e já não consegue competir.
Por favor, saia do salão principal.
— Boa sorte, pessoal.
— Faremos o nosso melhor.
Foi muito perturbador.
Senti-me péssimo por não ter conseguido
ajudar a garantir a sobrevivência da nossa equipa.
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Por favor, selecione o próximo jogo.
Eu escolho Salto Temporal.
Quem escolherá ele a seguir?
Ele escolherá um de nós agora.
ANFITRIÃO: EQUIPA POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Vou jogar contra
Kim Jae-han, da equipa KAIST.
Outra vez a equipa KAIST?
— Ele escolheu o Jae-han.
— Ele quer esmagá-los um a um.
- O Seung-gyu é bom.
- Estou a gostar.
Certo. Tu consegues, Jae-han.
Vamos iniciar o Salto Temporal.
Eis a sua questão.
UTILIZE NÚMEROS DE 0 A 7
Precisam de um número de três dígitos?
(3 DÍGITOS) MINUTOS APÓS (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
É (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
O quê?
Está a falar sério?
(3 DÍGITOS) MINUTOS APÓS (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
É (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
NOTA: NÃO UTILIZE 0 PARA A HORA
O zero deve estar no meio
do número de três dígitos.
Não pode ir para mais lado nenhum.
Assim, o número de 3 dígitos deve estar
na gama das 100 ou das 200.
Eu diria que está na casa dos 200.
Pensei:
"Estou lixado. Acabou tudo."
Por favor...
A resposta é:
206 minutos depois das 4:35 são 7:01.
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
206 MINUTOS DEPOIS DAS 4:35 SÃO 7:01
Isso está incorreto.
O seu adversário terá agora
a oportunidade de responder.
Tu consegues, Jae-han. Arrisque-se.
Faltam-lhe cinco segundos.
Dez segundos se passaram.
Ambos os participantes podem responder.
Kim Jae-han, da equipa KAIST.
A resposta é:
205 minutos depois das 3:41 são 7:06.
Kim Jae-han, da equipa KAIST. Isso mesmo.
Kim Jae-han, da equipa KAIST, será o novo apresentador.
Isso muda tudo.
Isso significa que o Seung-gyu está fora de cena, não é?
Jae Seung-gyu da equipa POSTECH.
Já não tem vida.
e já não pode competir.
Por favor, saia do salão principal.
CONTAGEM DE VIDAS RESTANTES
EQUIPA POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
O anfitrião, Kim Jae-han, da equipa KAIST,
vai agora selecionar o próximo jogo.
Eu escolho Salto Temporal.
Por favor, escolha o seu adversário.
Com licença, Jae-han.
Porque é que não escolhe um de nós?
Vamos lá, estamos dentro.
Eu não podia simplesmente ficar ali parado.
Tinha que fazer alguma coisa.
Assim, lancei o desafio.
Vou jogar contra...
Vou jogar contra o Park Seo-yeon.
Focar-se numa equipa específica
é a estratégia correta neste caso.
— Eu sabia que ele iria escolher a Equipa POSTECH.
— Ele tinha de escolher.
Ele precisa de ser estratégico.
A equipa Yonsei cometeu um grande erro
ao utilizar a carta Prioridade demasiado cedo.
Eles deveriam tê-lo guardado.
Deveria ter mantido a posição de anfitrião.
Lamento
não ter podido estar com ele durante muito tempo.
Está tudo bem.
- Olá.
Eis a sua questão.
UTILIZE NÚMEROS DE 0 A 5
A NOVA QUESTÃO ENVOLVE DATAS
Finalmente.
Já temos datas marcadas?
(2 DÍGITOS) DIAS PASSADOS (1 DÍGITO)/(1 DÍGITO)
É (1 DÍGITO)/(1 DÍGITO)
NOTA: FEVEREIRO TEM SEMPRE 28 DIAS
Onde colocamos o zero?
Só pode ser utilizado no segundo dígito
de um número de dois dígitos, certo?
Certo, pois. Isto significa que
o primeiro mês é um mês ímpar.
Kim Jae-han, da equipa KAIST.
A resposta é:
30 dias após 5 de janeiro é 4 de fevereiro.
Kim Jae-han, da equipa KAIST. Isso mesmo.
Permanecerá como anfitrião.
PARK SEO-YEON, DA EQUIPA POSTEACH, É ELIMINADO
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
O anfitrião, Kim Jae-han, da equipa KAIST,
vai agora selecionar o próximo jogo.
Vou escolher Pixel Art.
Kim Jae-han, da equipa KAIST,
escolheu a Pixel Art.
Por favor, escolha o seu adversário.
Chegou a hora de encerrar a Team POSTECH.
APRESENTADOR: EQUIPA KAIST, KIM JAE-HAN
Vou jogar contra o Hwang Seok-hun.
Ena, cara.
— Sem pressas.
— Ok.
- Não se preocupe em errar.
- Ok.
Uau, que inteligente.
Vimo-lo a atrapalhar-se com Pixel Art.
Jae-han é incrível.
Se Seok-hun vencer esta ronda
e Jun-u vencer a maioria das provas de Memória Fotográfica,
Temos boas hipóteses de sobreviver.
Hwang Seok-hun, da equipa POSTECH,
por favor, venha ao palco.
Não congele. Vá buscá-lo.
Percebi que poderia concluir tudo
se conseguisse vencer dois concorrentes da POSTECH.
Este não pareceu ser um grande desafio.
Por isso, decidi
derrubá-los um por um.
- É uma desforra do Deathmatch deles.
- É verdade.
REENCONTRO APÓS BINGO DE DUPLA FACE
Kim Jae-han, da equipa KAIST,
foi o primeiro a fazer um bingo.
KIM JAE-HAN DERROTOU HWANG SEOK-HUN
Precisamos que o Seok-hun ganhe.
Espero que o Seok-hun nos surpreenda a todos.
Queria garantir a vitória a qualquer custo.
Eis a sua questão.
OBJETIVO
Arrasa, Jae-han.
Foste o melhor nisso.
Venceu-nos a todos nos treinos.
Ui, que dor de cabeça.
Desta vez estou completamente perdido.
Pode ser mais fácil
focar-se nas cores primárias.
É a forma mais rápida de organizar as cartas.
Com base nas cores primárias,
e depois as cores secundárias nas laterais.
Essa é uma ótima ideia.
Hwang Seok-hun da equipa POSTECH.
Vou escolher os Pixel Cards 3, 4 e 6.
Por favor, esteja certo.
Ele parecia tão seguro da sua resposta.
Hwang Seok-hun da equipa POSTECH.
Isso está incorreto.
O seu adversário terá agora
a oportunidade de responder.
Que pena.
Este jogo é mais difícil do que parece.
Além disso, a sua mente fica em branco
quando está lá fora.
Kim Jae-han, da equipa KAIST.
Vou escolher os Pixel Cards 2, 4 e 6.
Kim Jae-han, da equipa KAIST. Isso mesmo.
PIXEL CARD 2: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS
PIXEL CARD 4: ROTAÇÃO DE 270 GRAUS,
PIXEL CARD 6: ROTAÇÃO DE 90 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Não consigo acreditar nisto.
— Ele é tão bom.
— Ele é mesmo.
Ele está a arrasar.
- Jae-han venceu.
- Ele ganhou outra vez.
É provável que a equipa KAIST consiga regressar.
Estamos tão perto, no entanto.
Se ao menos pudéssemos vencer a equipa KAIST...
— Mas agora só temos o Jun-u.
— É verdade.
Hwang Seok-hun da equipa POSTECH.
Já não tem vida
e já não consegue competir.
Por favor, saia do salão principal.
Ui, ele é um génio absoluto.
Quantos jogos já ganhou?
KIM JAE-HAN VENCEU 3 PARTIDAS CONSECUTIVAS
Classificação actual
: Yonsei: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Esta ronda pode ser
a última da Equipa POSTECH, certo?
Sim.
Mas se Jun-u vencer três assaltos,
poderá virar o jogo.
O Jun-u é do tipo calmo, por isso--
— Mas se ele perder, acabou para nós.
— Bem, acho que sim.
Aí, estaremos mesmo fora do jogo.
O ÚLTIMO SOBREVIVENTE DA EQUIPA POSTECH, LEE JUN-U
Por favor, selecione o próximo jogo.
Vou escolher Pixel Art.
Por favor, escolha o seu adversário.
Elimine Jun-u e está feito.
Está tudo terminado.
Vou jogar contra o Lee Jun-u.
Lee Jun-u, da equipa POSTECH,
por favor, venha ao palco.
Disse a mim mesma que se dedicasse o tempo necessário
e revisse as cartas ao meu próprio ritmo,
então seria capaz de derrotar Jae-han.
Tu consegues fazer isso, Jae-han.
Você é muito bom.
Por favor, ajude-nos, Jun-u.
Comecemos pela Pixel Art.
Eis a sua questão.
OBJETIVO
Isto é extremamente desafiante.
Caramba, isto está a deixar-me tonto.
Kim Jae-han, da equipa KAIST.
Ah, o quê?
Como é que ele está a conseguir fazer isso?
— Ele é muito rápido.
— Com certeza.
Vou escolher os Pixel Cards 1, 3 e 9.
Não consigo suportar assistir.
Oh, por favor...
Por favorzinho...
Kim Jae-han, da equipa KAIST. Isso mesmo.
PIXEL CARD 1: ROTAÇÃO DE 180 GRAUS,
PIXEL CARDS 3 E 9: ROTAÇÃO DE 270 GRAUS
COMBINAÇÃO PERFEITA COM O ALVO
Mesmo que a Equipa Yonsei conseguisse
derrotar o resto da Equipa KAIST,
A sua pontuação total
seria de apenas quatro pontos.
Sendo assim, aplicaremos a regra da misericórdia
e daremos por terminada a partida.
— Oh, droga.
— Acabou.
Que desilusão.
Se ao menos tivesse acertado
naquela questão sobre a viagem no tempo.
Lamento.
Eu não devia ter escolhido o Jae-han.
Ah, a equipa KAIST está de volta ao jogo.
Caramba.
Usamos todas as armas
para os eliminar, mas...
Obrigado pelo bom jogo.
— Derrotou quatro pessoas sozinho.
— Ele é incrível.
Como é possível?
KIM JAE-HAN ELIMINOU
TODOS OS 4 PARTICIPANTES DA EQUIPA POSTECH
Aumentou muito a minha confiança.
Achei que poderia contribuir mais
Se assumisse um papel mais ativo
nos próximos jogos.
Vou encarar isto
como uma nova oportunidade na Elite League.
E darei o meu melhor.
Senti-me desiludido comigo mesmo.
Se eu tivesse premido a campainha
mais depressa do que o Seung-gyu,
Poderia ter continuado como anfitrião.
Olhando para trás,
percebo que talvez tenha sido demasiado impaciente.
Também me senti mal pelos meus colegas de equipa.
Por outro lado,
toda a boa ronda de redenção é brutal.
O vencedor ganha uma nova oportunidade.
Precisamos de um pouco de crueldade.
Era um jogo justo.
Todas as equipas receberam o cartão Priority.
A equipa Yonsei deveria ter evitado isso.
para que pudessem usá-lo
quando soubessem que não o perderiam.
- Usaram cedo demais.
- Certo.
Agora que chegámos a este ponto,
Pode-se dizer que a equipa KAIST provou
ser melhor do que estas duas.
A equipa KAIST passou por duas partidas de Deathmatch
e pela ronda de repescagem.
Conseguiram mesmo voltar do inferno.
Isto torna-os mais formidáveis
​​do que a Equipa KAIST da 2ª temporada.
Esta foi uma oportunidade
que nenhum de nós esperava.
Nunca imaginámos
que poderíamos voltar a este salão.
Mas queria experimentar o Photo Memory.
Concordo.
É pena que nunca tenhamos tido a oportunidade de competir.
Isto conclui a ronda de redenção,
a Partida de Estafetas.
Agora, os resultados finais.
Como a equipa KAIST obteve a pontuação mais elevada,
a equipa KAIST venceu a partida.
Como vencedora da ronda de repescagem,
a Equipa KAIST garantiu uma segunda oportunidade.
Podem reintegrar-se nas equipas sobreviventes
e competir na Temporada 3 da Elite League.
Obrigado.
Equipa Yonsei e Equipa POSTECH,
não conseguiram garantir uma segunda oportunidade.
Por favor, retire-se das instalações.
Boa sorte, malta.
Bom trabalho.
É difícil livrarmo-nos de nós.
Continuamos a voltar.
Passámos por duas partidas de Deathmatch.
e por pouco não conseguiu
vencer a ronda de repescagem.
Agora que estamos de volta,
devemos mesmo ambicionar o troféu.
A partida principal de hoje é Dilema da Média.
O quê?
Dilema?
— Parece um jogo psicológico.
— É um jogo psicológico.
Vamos tornar-nos intocáveis
​​e deixar que o resto se resolva por si.
Estou a sentir-me nervoso.
A equipa KAIST conseguiu reerguer-se do inferno duas vezes.
Será uma desforra?
Tipo, "Voltámos dos mortos"?
Devíamos ter tentado ganhar a
simpatia da equipa da KAIST.
Não há forma
de derrotarmos a Equipa KAIST agora.
Devíamos massacrar a equipa da SNU em Medicina.
Precisamos de ser ousados.
Ei, eles querem apanhar-nos.
Todos nos estão a perseguir.
Esta é uma jogada crucial que pode definir o sucesso ou o fracasso.
O que fazemos agora? Estamos em grandes apuros.
Sim, é verdade.
Pode-se dizer que a equipa SNU desperdiçou as suas vidas.
Estamos a presenciar as lutas internas da equipa SNU.
Não nos vamos envolver.
- É melhor para nós.
- A equipa SNU está praticamente a retribuir-nos o investimento.
Precisamos de arriscar para ganhar.
Mas a sério,
isto é absolutamente insano.
Tradução das legendas de Jeongwoo Kim